Desafíos y reflexiones de la tarea 1:

Tiempo estimado: 5 horas (3 programación en Código, 2 en videotutoriales y solución de errores).
Desafío principal: Nunca había indexado un archivo CSV a Java y menos manipular sus valores. Me tomo tiempo comprender el Código
y aplicar a lo que se pedía..
Me di cuenta que aun me falta mucho por aprender y practicar.

Los problemas los aborde con el auto aprendizaje. Viendo videos en la red. (fue difícil ya que hay que adaptar lo que aprendes)
Estamos en los primeros pasos de la comprensión de problemas de los ingenieros en sistemas y adaptar la lógica
al principio es difícil.

